YoNo Budget V6.3 - pack complet propre

Cette version repart proprement :
- app vide au départ
- logo inclus
- sauvegarde / restauration incluses
- catégories personnalisables
- fixes modifiables
- vue fixes
- résumé
- nouveau mois

Important :
- Comme c'est une base propre, tu peux saisir tes fixes une bonne fois
- Ensuite utilise 'Sauvegarder mes données' dans Résumé
- Tu pourras les remettre plus tard avec 'Restaurer mes données'

Installation / mise à jour :
1. Extraire ce zip
2. Add file > Upload files sur GitHub
3. Envoyer tous les fichiers
4. Remplacer les anciens
5. Commit changes
6. Ouvrir le lien dans Safari
7. Si l'icône ne change pas, supprimer l'app puis la remettre à l'écran d'accueil
